Sammanfattning:
	Jag tycker inte vi har stöd för att kunna påstå att ljuset nödvändigtvis är 
	relaterat till energin vi ska mäta; jag tror vi kan nämna närheten till 297nm 
	som du gjort, men att vi ändå påpekar att det väntade värdet hade varit 
	4.9eV/253nm. 

Metod:
	Tycker nästan metoden och teorin båda borde falla under teori, eller att metod 
	döps om till uträkningar eller något liknande. Sen föredrar jag cdot mot 
	asterisk, bara för att det är lite snyggare. 

	Ekvationer 2.5, enheten ser konstig ut med bindesträcken?

	Borde inte uträkningen av våglängden hamna i slutet av resultatet? Detsamma 
	med innehållet i ekv 2.5 faktiskt. Resultaten ska komma i resultatdelen ju. Så
	min åsikt är att det ska flyttas till slutet av resultatet. 

Resultat:
	Hittar inget att anmärka. But the alignment on figure 2...

Diskussion:
	Paragraf 3, "enligt tabellen tabell 1" => "enligt tabell 1".

	Samma paragraf, "Det kan antas," nej, vi kan inte bara påstå det för vi har 
	än framfört bevis och resonemang varför vi kan göra det. Jag skulle säga t.ex. 
	att "med det experimenterandet som gjorts tycks det rimligt" eller något 
	liknande, eftersom det som sagt inte är styrkt av bevis och resonemang.

	"Stoppas E=4.9eV..." enligt vad jag fått lära mig så ska man aldrig ge "ny" 
	information i diskussionen utan det ska ha presenterats tidigare, t.ex. i 
	resultatet. Vet inte om det finns ett smidigt sätt att göra det, men om du 
	kommer på något så är jag all ears.

	Paragrafen efter ekvation 4.1: "... är vi inte riktigt säkra på vad som hänt" 
	bidrar inte till läsarens förståelse. Jag skulle säga något i stil med "vilket 
	visar på att det varit ett felaktikt antagande att absorptionslinjen som ses 
	på oscilloskopet är relaterat till det ljus som avges från kvicksilvret."

	Lite text för att fylla ut listan med felkällor till egna paragraf istället:

	Resultatets korrekthet kan ha påverkats av ett flertal felkällor. Till exempel
	är det osäkert om oscilloskopet var helt korrekt inställt då början och slutet
	av rampsignalen inte ger tydliga kanter speciellt i början, beroende på 
	systemets inställningar. Då grafens start och stopp i x-led antogs motsvara 0
	och 50 exakt vilket bestämmer spänningen per division och därav det uppmätta 
	spannet mellan miniman riskerar osäkerheten där att direkt påverka resultatet.

	På grund av okunskap kan systemet ha varit inställt på ett sådant sätt som ger
	sämre resultat än väntat. Till exempel var det svårt att i början få det 
	väntade periodiska resultatet över huvud taget, trots att anvisningarna 
	följdes. Därför kan något oförutsett misstag ha påverkat experimentet. 

	Det tidigare nämnda turkosa ljuset missledde som demonstrerat i vad som 
	förväntades uppmätas. På liknande spår angavs en väntad ström i 
	labhandledningen, men det fanns ingen respons från instrumenten om vad som 
	mättes under experimentet då förstärkningen till exempel inte fanns angiven.

	Allt detta ger en viss felmarginal som leder till det slutgiltiga resultatet
	som observerats. Med det sagt så är resultatet fortfarande inom liten nog 
	felmarginal att det är klart demonstrativt för fenomenet som skulle uppmätas, 
	och ger en experimentell grund för förståelse för modern kvantmekanik.
	Footnote: Som utfördes för över hundra år sedan.
